Repository: hametuha/wpametu
Catalog: i18n/*.po
Languages: ja

source: PHP version should be %s and over. Your version is %s.
ja: PHP %s 以上が必須です。現在のバージョンは %s です。

source: Sorry, but you have no permission.
ja: 申し訳ありませんが、権限をお持ちでありません。

source: Sorry, but request parameters are wrong.
ja: 申し訳ありません、リクエストパラメータが間違っています。

source: Post type %s does not exist.
ja: 投稿タイプ%sが存在しません。

source: <code>%s</code> should have prefix property.
ja: <code>%s</code>はprefix属性を持っていなければなりません。

source: Specified URL is invalid.
ja: 指定されたURLは無効です。

source: Rewrite rules updated. Last modified date is %s
ja: リライトルールが更新されました。最後の更新日は%sです。

source: Sorry, but this request doesn't exist.
ja: このリクエストは存在しません。

source: Authentication require.
ja: ログインが必要です。

source: Error
ja: エラー

source: Close
ja: 閉じる

source: Property '%1$s' is required for %2$s.
ja: プロパティ'%1$s'が%2$sには必要です。

source: File is not specified.
ja: ファイルが指定されていません。

source: Uploaded file size exceeds allowed limit.
ja: アップロードされたファイルサイズが大きすぎます。

source: Failed to upload
ja: ファイルをアップロードできませんでした。

source: Cannot start session. WPametu\Http\PostRedirectGet requires session.
ja: セッションを開始できません。WPametu\Http\PostRedirectGetはセッション必須です。

source: %d has been done.
ja: %d件が完了しました。

source: Do Batch Actions
ja: バッチアクションを実行

source: Batch Actions
ja: バッチアクション

source: Never executed
ja: 実行されない

source: Execute
ja: 実行

source: Console
ja: コンソール

source: There is no classes.
ja: クラスがありません。

source: Are you sure to execute this?
ja: これを実行してよろしいですか？

source: No Batch is selected.
ja: バッチが選択されていません。

source: [DONE] Batch process done.
ja: [完了] バッチ処理が完了しました。

source: You have no permission
ja: 権限がありません。

source: Batch %s doesn't exist.
ja: バッチ%sは存在しません。

source: Invalid arguments.
ja: 引数が無効です。

source: Sorry, but batch returns unexpected result.
ja: もうしわけございません。バッチが想定外の結果を返しました。

source: %s / %s have been processed.
ja: %s / %s 件が処理されました。

source: %s have been processed.
ja: %s件が処理されました。

source: <code>%s</code> has invalid name or label.
ja: <code>%s</code>は無効な名前またはラベルです。

source: You should override editFromX method in %s
ja: editFromX メソッドを %s でオーバーライドする必要があります。

source: You should override doMetaBox method in %s
ja: doMetaBox メソッドを %s でオーバーライドする必要があります。

source: Required
ja: 必須

source: Can't find map point. Try another string
ja: 地図上のポイントが見つけられませんでした。別の文字列で試してください。

source: Input address
ja: 住所を入力してください。

source: Move point
ja: ポイントを動かす

source: Sorry, but nothing found with input address
ja: 申し訳ございません。入力された住所にはなにもみつかりませんでした。

source: Field %s is required.
ja: %s は必須項目です。

source: Field %s is invalid.
ja: %sが無効です。

source: %s chars or more
ja: %s文字以上

source: %s chars or less
ja: %s文字以下

source: Letters
ja: 文字数

source: Fields %s must be %d digits and more.
ja: %sは%d桁以上でなくてはなりません。

source: Fields %s must be %d digits and fewer.
ja: %sは%d桁以下でなくてはなりません。

source: Type and search...
ja: 検索してください…

source: Add new %s
ja: 新規%s追加

source: %s's argument setting is invalid.
ja: %sの引数が無効です。

source: Post title
ja: 投稿タイトル

source: Permalink
ja: パーマリンク

source: Excerpt
ja: 抜粋文

source: Published
ja: 公開日

source: Last modified
ja: 最終更新日

source: Author name
ja: 投稿者名

source: Category
ja: カテゴリー

source: Post tag
ja: 投稿タグ

source: Add new
ja: 新規追加

source: Edit %s
ja: %sを編集

source: New %s
ja: 新規%s

source: Vew %s
ja: %sを表示

source: Search %s
ja: %sを検索

source: No %s found.
ja: %sは見つかりませんでした。

source: No %s in trash.
ja: ゴミ箱に%sは見つかりませんでした。

source: Parent %s:
ja: 親%s

source: All %s
ja: すべての%s

source: Popular %s
ja: 人気の%s

source: Parent %s
ja: 親%s

source: Update %s
ja: %sを更新

source: Add New %s
ja: 新規%s追加

source: New %s Name
ja: 新しい%s名

source: Separate %s with commas
ja: %sをカンマで区切ってください

source: Add or remove %s
ja: %sを追加または削除

source: Choose from the most used %s
ja: もっとも使われている%sから選ぶ

source: Only css and js are supported.
ja: css と js だけがサポートされます。
